Senhor, está na hora do teu remédio.
Hum.
Jovem mestre.
O que está aqui a fazer?
Ah, vou deixar-te falar.
Não precisa de sair.
Fique aqui.
Diga apenas o que precisa de dizer.
Não somos estranhos aqui.
Quero assumir o Restaurante Fulu.
O que disse?
O Restaurante Fulu mal conseguiu sobreviver todos estes anos.
Pergunto-me por que razão o jovem mestre de repente...
Apagar.
Então quer começar a trabalhar?
Estou muito satisfeito.
Este restaurante foi o primeiro tesouro da nossa família Liu.
Se não fosse por nós, velhos, sermos sentimentais,
teria fechado há muito tempo.
Excluir,
a nossa família Liu tem muitos negócios.
Casas de penhores,
docas,
bancos.
Porque insiste em assumir o restaurante?
Sinan está a gerir os outros negócios da família.
Eu só quero fazer alguma coisa.
Não quero estar sentado em casa o dia todo.
Além disso, tu e a tua mãe abriram este restaurante sozinhas.
Quero que volte a ser um sucesso.
Bom.
Mas o seu humor tem estado tão imprevisível ultimamente.
Espero que não cause problemas no restaurante.
Pai, se está preocupado,
pode enviar alguém para ficar de olho em mim.
Quem?
Qian Yi Yu.
Tudo bem.
Eu farei como desejar.
Liu Silin deve ter trancado a porta.
Caiyue, Caiyue.
Caiyue.
Senhora, o que posso fazer por si?
Deixe-me sair rapidamente.
Mas o jovem mestre disse
sem a sua permissão,
não tem permissão para ir a lado nenhum.
Hum, estou com fome.
Ainda não tomei o pequeno-almoço.
Vou prepará-lo para si agora mesmo.
Senhora.
Fiquei cego por não reconhecer a sua importância.
Não sabia que era a senhora, senhora, a agraciar-nos com a sua presença.
Por favor, perdoe-me, senhora.
Espero que possa ignorar a minha ofensa.
Levante-se. Levante-se depressa.
O jovem mestre não estava louco?
Porque é que ele veio de repente ao restaurante?
Quem sabe.
O jovem mestre foi logo para a cozinha esta manhã.
Não faço ideia do que ele está ali a fazer.
Hum, posso ir já verificar a cozinha?
Sim, vá em frente.
O que estás a fazer?
Cozinhando. Não percebe?
Eu estava a planear ligar-lhe quando estivesse pronto.
Aquela miúda inútil, Caiyue.
Ela nem consegue estar de olho numa pessoa.
Experimente primeiro.
Experimente.
O que é isto?
Isto é mesmo comestível?
No meu 18º aniversário,
Provei pela primeira vez costelas agridoces no Restaurante Fulu.
Foi o prato mais delicioso que já comi,
então queria aprender como fazer.
Claro.
O meu pai fez isso.
Agora adicionei algumas técnicas de cozinha ocidental.
Então porque veio ao restaurante hoje?
O que há de mal em eu gostar de cozinhar?
Bem,
o jovem mestre sabe cozinhar?
O jovem mestre é mesmo louco ou não?
Pedi ao meu pai para me deixar gerir este restaurante.
Eu pedi-lhe especificamente que me ajudasse
para que possa entrar e sair livremente do restaurante.
Ninguém mais ousará intimidá-lo.
Quem pediu a sua ajuda?
Vim aqui porque tenho negócios importantes para tratar.
Eu sei que quer investigar o que aconteceu aos seus pais.
Eu vou ajudar-te.
Não se iluda.
Vim aqui revitalizar o restaurante.
Então preciso estudar
Pratos típicos do Mestre Jiang Huai daquela época.
O que é?
Cheira tão bem.
Já estava na hora.
Bolo de feijão-mungo com mel.
Eu adorava os doces que o seu pai fazia.
Então tentei fazê-los com base no que me lembrava.
Não sei se o sabor é bom.
Quente!
Este
fica mais saboroso quando esfria.
Quente!
Possível.
Desta forma o bolo de feijão mungo ficará muito fresco, doce, mas não gorduroso.
É o melhor.
Experimente.
É bom?
É um pouco doce demais.
Fique aqui e desfrute.
Vou verificar as contas do restaurante.
Vamos lá. De volta ao trabalho.
Possível.
Hum.
O chef Zhang agora mesmo
ficou com uma expressão estranha quando ouviu o nome do seu pai.
Perguntei por aí.
Era ajudante de cozinha do seu pai nessa altura.
Acho que ele deve saber o que aconteceu naqueles dias.
Há muitas pessoas no restaurante.
Descobri onde ele mora.
Mesmo?
Obrigado.
O que está aqui a fazer?
Porque é que não vai confortar o seu amor de infância, Yiyu?
Shuyun.
O que é que está a falar?
És a minha noiva.
Não posso deixar passar este assunto.
Nunca ninguém ousou bater-me em toda a minha vida.
É apenas uma humilde empregada, mas ousa ser tão desrespeitosa.
E ela fez o meu pai perder a face à frente de tanta gente.
Não sei bem o que o filho mais velho da família Liu vê nela.
Shuyun, és tão generoso.
Não pode simplesmente deixar para lá?
Eu farei com que ela pague por isso.
Shuyun.
Sinan.
Deve sair primeiro.
Espera alguns dias até que Shuyun se acalme um pouco.
Depois visitaremos o seu mestre em sua casa.
Já agora, Comandante.
Há mais uma coisa.
O Sr. Sun tem um negócio lucrativo que precisa da sua ajuda.
Ele disse que depois de estar pronto, lhe dará
tanto assim.
ª Zhang.
Para o almoço,
Por favor, peça ao segundo jovem mestre para ficar e comer connosco.
Tudo bem.
Shuyun.
Você sobe primeiro.
O Sinan e eu temos outros assuntos para tratar.
Despacha-te.
Senhor.
Mestre Zhang.
Olá.
Normalmente está muito ocupado no restaurante.
Não queríamos incomodá-lo.
Hoje, já que está de folga,
eu e a minha irmã viemos especialmente para te ver.
Já agora, gostaria de lhe perguntar sobre o Chef Jiang.
Senhor.
Por favor, diga-me tudo o que sabe.
Isso é muito importante para mim.
Senhor Zhang, por favor.
Senhor.
O meu pai é Jiang Huai.
Ele não pode simplesmente morrer sem explicação.
Ouvi dizer que eram velhos amigos.
Eu estou a implorar-te.
Por favor, diga-me tudo o que sabe.
Criança.
Por favor, levante-se.
Eu não mereço isto.
Vem.
Sente-se.
Tome um chá.
Pareces...
Pareces mesmo...
Assim como a sua mãe, Lingwu.
Conheceu a minha mãe?
Sim. Venha, tome o seu chá.
Obrigado.
Os seus pais eram pessoas muito gentis.
Mas quem imaginaria...
Teriam um destino terrível.
Então...
Sabe quem matou os meus pais?
Você.
Li Bao Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang.
Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long.
Rong Wu Wu Jin Hua Hong Tao Rong Long Hong Xu Zhi Guang Yan Di Bao Li Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei.
Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Yang Shi Di Tao Lei Wen Li Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling.
Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng.
Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei.
Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan.
Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Qing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Xia.